阳光会走，花儿会谢，唯有你我的友谊才是永恒。
五洲四海任我游，三堂二课皆用功，一生前程始于此。
六月艳阳天，高考即在前，十年寒窗苦，朝暮读圣贤;学非单行道，之外路千条，心态摆平稳，从容去应考。榜上有名固可喜，名落孙山亦莫恼!祝高考大捷!
数年寒窗辛苦忙，一朝绽放也芬芳。今朝好比征战场，一腔热血满胸腔。万千才思心中藏，胸有成竹不用忙，文如泉涌书千行。面带微笑出考场，金榜题名在飞扬。又到高考日，祝愿考试顺利，赢得辉煌成就。
惜光阴百日犹短，看众志成城拼搏第一;细安排一刻也长，比龙争虎斗谁为争锋!
挥一挥手，送你先走，我的潇洒微笑，但愿你永远记住。高考如期而至，希望你我高中，相约在理想的学校里再见!
当一个小小的心念变成成为行为时，便能成了习惯;从而形成性格，而性格就决定你一生的成败。
这是你成长道路上必须要应对的，那就坚强，勇敢，自信的应对，你能够实现自己的梦想。
昨天，我们给你鼓励。今天，我们一起加油努力!明天，我们需要勇气。在这一刻，我相信幸运之神与你同在!终有一天，相约巅峰欢呼起舞!祝考试顺利!
高考是比知识、比能力、比心理、比信心、比体力的一场综合考试。
世上最快乐的事是什么?是尽自己的全力做事——不管成功与否，它都值得回味，因为有一张叫“用心”的保鲜膜在帮它哦!
冬去春来好景年年有，辞旧迎新成绩步步高。
学习是要有坐稳“冷板凳”的毅力。只有不畏艰苦勇于拼搏的人才能在学习上闯出一片天。当我们心中有一个明确的目标，凭着不屈的斗志，不懈地努力，就没有什么能够难倒我们，我们必须会到达理想的彼岸。
挑战人生是我无悔的选择，决胜高考是我不懈的追求。
高考的好处是在于你真正投入的过程。请务必坚持信念，守得云开见月明!祝你们成功!
既然选择了要走的路，就坚持下去，相信只要有信心，就一定能掌握自己的前途和命运————祝福高考、祝福人生。
高考，高考，切记勿要眼高而手低。高考，高考，切记要能得的分决不能少。高考，高考，切记良好心态才能发挥愈高。高考即将到，愿莘莘学子，考试顺利，金榜题名!
嗨，你还有空看信息呢?证明你没用功学习：但是既然你看到的这条信息，我还是想把我一向想说的话告诉你：考试顺利，一起努力!
付出终有收获，努力会有结果，功名成就在即，此刻莫要焦虑，心中会有担忧，黎明前的节奏，高考就如行舟，随风随水无忧。前路一片光明，愿你心想事成。
十年寒窗苦读效三皇五帝逐群雄;一朝金榜题名成八斗奇才傲天下。
高考不是高不可攀，是要你向更高的目标前进，永不停息;高考不是煎熬煎烤，是让你完善自我的磨考，不断超越。高考到了，祝你成竹在胸，高人一筹，考试成绩门门优秀。
一腔热血备高考，满腹经纶方成功。
学子不怕高考难，寒窗苦读只等闲。三更灯火五更鸡，闻鸡起舞书相伴。文理兼修阅万卷，张弛有度苦有甜[lizhigushi.com]。更喜高考过后时，金榜题名尽开颜。祝高考顺利，梦想成真!
驯服害怕、树立自负的最快、最实的方式，就是去做你惧怕的事，直到你取得成功。
六月：日天，是金色的日子，是成功的开始，相信你会问心无愧，胸有成竹。
高考到来之际，放松心理压力。切记提前进场，以免路途拥挤。答题技巧很多，心中娴熟默记。做前仔细读题，做时后难先易。驱除杂念烦绪，考场循规蹈矩。遭遇难度题目，冷静应对梳理。做完认真检查，查错补缺有益。
作业考试化，考试高考化，将平时考试当高考，高考考试当平时。
觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间。
十年磨剑三日锋数载人生在其中。
更快、更高、更强。领先就是金牌。
奋起飞翔，路在脚下。
意气风发，寒冬散尽喜迎元旦佳节;志存高远，春意盎然更看男儿发愤。
有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。
面对高考，信心百倍，‘人生能有几次搏’?面对成绩，坦然笑纳，‘条条大陆通罗马’。祝福你马到成功，‘如愿以偿’!
有动力而无压力，紧张而不焦虑，迅速而不慌乱。
万物皆空莫强求，只要努力过又何必在乎得失呢!祝你成功!金榜落款时，顾恤树下草!
即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。出门走好路，出口说好话，出手做好事。
面对高考，保持你心灵的善良与纯洁;保持你情感的热情与丰富;保持你精神的进取与激昂!
每道错题做三遍。第一遍：讲评时;第二遍：一周后;第三遍：考试前。
勤学，勤思，勤问，苦钻。
一次失误，多出一年辛苦。辛苦一年，迎来精彩一生。
如果我们想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。
读一年又一年，毅力啊!考一门过一门，犀利啊!报一个中一个，实力啊!(祝福)发一个收一个，情谊啊!祝奋斗在高考一线的朋友们考试顺利。
拼搏高考，今生无悔;爬过高三，追求卓越!张扬乐学乐思的个性，坚守不骄不躁的心态。
黎明前的黑暗叫人恐慌，未知的路途使人迷失方向，困惑的眼神个性迷茫，高考的前夜令人紧张。但这一切都是表面现象，努力坚持镇定顽强，相信成功就在前方，因为乌云背后总会是灿烂阳光!
高三是个转折期，是一段为梦想奋斗的时光，同样抉择着未来的道路!
给你一份信心，送你一份决心，要对自己放心，面对考题平常心，要把自己关心，注意考前身心，考试保证全心全意!
今天多一份拼搏、明天多几份欢笑。
父母不想给你太多的压力，我们并不看重最后的结果，只要有自己的理想和目标，每天做到全力以赴，不要让自己的高中阶段留有遗憾，这就够了，加油，你是最棒的。
我因X班而自豪，X班因我而骄傲
看清知识的盲点、能力的弱项、丢分的原因。
闻鸡起舞成就拼搏劲旅师，天道酬勤再现辉煌王者风。
十年磨剑放光芒，今朝实现好梦想。勇攀顶峰云深处，探求学海乐无数。志向高远再远航，明朝学成是栋梁。愿你前途一片光明。
默默的分手，正如当初默默地相遇。愿这温馨的微风，给你捎去我深情的祝福和祈祷!
良辰美景惜时如金敢与金鸡争晨晖，书山学海甘之若饴誓同峨眉共比高。
成功的花由汗水浇灌，艰苦的挖掘流出甘甜的泉，辛劳的付出必有丰厚回报，紫气东来鸿运通天，孜孜不倦今朝梦圆。
快到考试的日子了，希望你干自愿事，吃顺口饭，听轻松话，睡安心觉。使自己保持良好平静的心态，不要太紧张，相信你的梦想会实现的!
亲爱的同学，还有几天你就要踏进高考的战场，我在这里祝你考出好成绩，考进你心目中理想的学校。
高考过后好好玩一把吧，用放纵的快乐把高考复习的那些功课统统忘掉!
不管结果怎么样，经历过，总会有结果的!高考的朋友们，为你们祝福，也为你们祈祷!愿梦开始的地方，也是梦想实现的地方!
开启高考成功之门，钥匙有三。其一：勤奋的精神;其二：科学的方法;其三：良好的心态。
天下断无易处之境遇;人间哪有空闲的光阴。
春风吹战鼓擂，明年高考谁怕谁。
天再热,热但是心;有信心,一切皆有可能。祝高考顺利,前程似锦。
寒窗苦读数十载，秉读诗书千万册，日夜奋进辛劳悴，只为今朝提名时。高考，稳的是心，用的是技巧，冷静的是思想，沉着的是头脑，高考时就像平常一样的对待，不要思考太多，希望你能够调节自我，好好作答。祝你最后有个好成绩，金榜题名，衣锦还乡!
努力的苦读，就为这一刻!把你的实力全部发挥，所有关着你的人，都会为你祝福、祈祷，相信你会考出满意的成绩，榜上有名喔!
天助自助者，你要你就能。
高考前要做到;觉要睡好，饭要吃好，复习做好，文具备好，心态要好，做到以上五好，你的成绩必须最好，愿你考出好成绩!祝你马到功成，开心快乐!
把握现在、就是创造未来。
面带笑容，信心充足。勇赴考场，绝不言输。寒窗苦读，今朝瞩目。砥砺剑锋，简单自如。胸怀梦想，纵横无阻 愿君成功，真心遥祝，昂首阔步，辉煌前途!
障碍与失败，是通往成功最稳靠的踏脚石，肯研究利用它们，便能从失败中培养出成功。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
播种行为，收获成功，高考加油!
静谧的天宇，每颗星都有自己的轨迹，让我们在生活中找到自己的最佳位置，心目中的世界也许会变得和谐而安宁。
只有经过地狱般的磨练，才能拥有创造天堂的力量;只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
年年岁岁又今朝，眨眼之间又是我辈莘莘学子高考的时候了。沉住气别发慌，考场上你少一份失误就是成功!记住，千万别带纸条，这种方法最愚蠢!
高考是汇百万人参加的一次练习。
为你倒数，还有几个小时就要上战场了，希望你能够放松情绪，不要紧张。我知道你平时学习一向都很努力，学得很不错，相信你考好成绩是没问题的!
淡薄功利，轻装前进;不计付出，坚韧不拔;不达目的，誓不罢休。
相信自己，我们能创造奇迹!这是你的誓言，这是我的誓言，这是我们共同的誓言!
寒窗十年多勤奋，换来今日喜讯传。金榜题名人人贺，父母亲人笑开颜。多年梦想终实现，学府深造知识全。宏伟蓝图我创造，美好未来在眼前!
读书改变命运，刻苦成就事业，态度决定一切。
面对通过刻苦的学习，考取自己理想的学校，有些人顺利跨过，而更多人则望辰莫及。然而，你通过自己的努力圆了自己学业之梦，特向你表示祝贺!
因为有悔，所以披星戴月;因为有梦，所以奋不顾身。
览前贤思己任铁杵磨针只求前程似锦，念亲情感师恩悬梁刺股但愿无愧我心。
学无止境何处是境，生逢其时贵在惜时。
会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。
为你为我，为所有考生，加油!十年寒窗苦，只为一刻甜!那一天看起来是那么近，又似乎那么远，我们在为自己的未来努力着，憧憬着，想想明天的阳光，明天的欢笑，朋友的祝福，长辈的期望，今日的付出是那么值得!
高三不再有，劝君珍惜之。一年之经历，终身之财富。
善待你的爱好，别让它们为学习让路，要让它们替学习服务。
高三是集体战斗与个人成就的时期。
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。
愿天下高考人：忧愁是可微的，快乐是可积的，在未来趋于正无穷的日子里，幸福是连续的，对你的祝福是可导的且大于零，祝你每一天快乐的复合函数总是最大值。
鹏程万里今朝始，宏图大展合法时，十年寒窗奋展翅，豪情凌云遂壮志，书山勤磨剑锋利，学海苦游花香袭，祝君高考题金榜，前程似锦福迢递!高考短信祝福语。
作为一次经历，失败有时比成功更有价值。失败可以给我们留下更深刻而持久的记忆和思考。
我们都是从跌跌撞撞中学会了坚强，从失败中吸取经验，所以，不要放弃，不要绝望，最后一刻，要更加努力!
生活的悲剧性，不在于一个人输了，而在于他差一点赢了。
应对高考试卷的“前分”，志在必得，细大不捐;“后分”多多益善，失不足惜